こんにちは、ようこそ。
私の名前はチョンです。
私はApp Store Connectチームのエンジニアリングマネージャーです。
その後、同僚のクレアが参加し、このセッションでは、App Storeの価格設定の新機能について調査します。
今年の3月には、App Storeが最初に発売されて以来、App Storeの価格設定機能への最大のアップグレードセットをリリースしました。
今日は、新しいグローバル価格設定機能について説明し、それらを使用してApp Store Connectでアプリやアプリ内購入の価格を設定する方法を実演します。
さらに、より複雑なユースケースをサポートできる、地域ごとに価格設定を管理するために調整された高度な価格設定ツールを検討します。
最初のトピックに飛び込みましょう：グローバル価格設定の強化。
App Storeでは、44の通貨と175の地域で価格設定を管理する際の課題を理解しており、これらの地域の多くにも地方税が組み込まれています。
このプロセスを合理化するために、アプリの価格設定、アプリ内購入をグローバルに簡素化するグローバル価格設定ツールを開発しました。
より多くの価格設定の柔軟性を提供するために、利用可能な価格ポイントの数を大幅に増やし、アプリ、アプリ内購入、サブスクリプションの合計は最大900の価格ポイントになりました。
デフォルトでは、800の価格ポイントにアクセスでき、リクエストに応じて、さらに100以上の価格ポイントが利用可能になります。
これらの拡張された価格帯は、44の異なる通貨でも利用できます。
拡大された価格ポイントに加えて、175の地域のいずれかから基本価格のベース地域を設定できる価格設定ツールも導入し、合理化されたグローバル価格設定を容易にしました。
このプロセスをより明確に説明するための例を挙げましょう。
基本価格のベース地域を選択することから始めることができます。
ベース地域は、ターゲット市場、ユーザーベースの場所、ビジネス関連の理由など、さまざまな要因を考慮して決定できます。
この例では、ベース地域に米国を選択します。
次に、900の価格ポイントのいずれかから価格を選択して、基礎として機能します。
この例では、基本価格として7.99ドルを設定します。
その後、App Storeはこの基本価格を使用して、為替レートと特定の税金を考慮して、残りの地域の同等の価格を生成します。
グローバルイコライゼーションはまた、各地域で最も一般的な価格設定規約に従い、顧客が現地通貨に最も関連性の高い価格を見るようにします。
さらに、生成された価格は、為替レートと税金が変動するにつれて、世界価格を基本価格に合わせて自動的に調整されます。
例えば、英国ポンドと日本円が米ドルや他の通貨に対して弱まると、英国と日本の価格は、基本米国価格との価格均等化を維持するために上昇します。
基本価格は、他の価格のベースとして設定されているため、自動的に調整されないことに注意することが重要です。
将来的に世界的な価格変更をスケジュールすることもできます。
この例では、2024年1月1日に基本価格の値上げを9.99ドルにスケジュールし、最初の価格設定と同様に、App Storeは同じ将来の開始日を持つ残りの地域で新しい今後の基本価格で同等の価格を生成します。
次に、クレアは、App Store Connectの新しいグローバル価格設定機能と、関連するApp Store Connect APIを最大限に活用する方法の包括的なウォークスルーを提供します。
あなたに、クレア。
ありがとう、チョン！私の名前はクレア・リュウです。
私はApp Store Connectのソフトウェアエンジニアです。
次の数分で、App Store ConnectとApp Store Connect APIでグローバル価格を設定する方法を説明します。
例としてBackyard Birdsアプリを使用し、価格を7.99ドルに設定し、来年の世界的な価格変更をスケジュールします。
アプリの初期価格を設定するには、サイドバーで[価格と可用性]をクリックします。
次に、[価格スケジュール] で、[価格の追加] をクリックします。
ここから、ベース国または地域を選択します。
App Storeは、このベースを使用して、他の174の地域で同等の価格を提供します。
この基本構成は後でいつでも変更できます。
私はこのアプリにアメリカを選ぶつもりです。
基準国または地域を選択した後、ドロップダウンメニューから価格を選択します。
当初、リストには、国または地域の最も一般的な価格設定に従った25の価格帯が表示されます。
利用可能な価格ポイントをさらに表示するには、メニューの末尾までスクロールし、[追加価格を見る]をクリックします。
私は裏庭の鳥のために7.99を選ぶつもりです。
次に、他のすべての国または地域で同等の価格の画面が表示されます。
デフォルトでは、App Storeは自動的に価格を調整します。
これがあなたが望むものなら、変更を加える必要はありません。
または、個々の国または地域ごとに異なる価格を選択することもできます。
ただし、独自の価格を選択した場合、外国為替と税率の自動価格改定の恩恵を受けることはなく、これらの変更を価格に反映する責任があります。
App Storeが提供する同等の価格に満足しているので、元の値を維持して次のステップに進みます。
最後に、価格を確認して確認します。
初期価格を確認した後、価格スケジュールセクションでベース国または地域と価格を確認できます。
「自動的に調整できる」というラベルは、基準以外のリストされた国または地域の価格が、外国為替または税率の変化を考慮して調整される可能性があることを示しています。
だから、あなたは疑問に思うかもしれません：価格が調整されるとどうなりますか？
自動調整が行われるたびに、今後の変更は少なくとも14日前にApp Store Connectに表示されます。
たとえば、2つの国または地域で9月1日に価格変動があることがわかります。
発効日をクリックして、新しい価格を確認します。
ポップアップモーダルでは、日本と英国の価格が2023年9月1日に上昇することがわかります。
調整のない私の最初の価格表に戻りましょう。
さて、アプリの値上げをスケジュールしたいので、プラスボタンをクリックします。
スケジュールできる価格変更には、グローバル、一時的、カスタムの3種類があります。
最後の2つのオプションについては後で説明しますが、この例では、アプリのグローバル価格変更をスケジュールします。
次に、発効日として2024年1月1日を選択します。
その後、アプリの基本価格を9.99ドルに引き上げます。
次に、App Storeは、新しい価格に基づいて、他の174の国または地域で同等の価格を提供します。
各地域の価格を慎重に検討し、確認します。
確認後、2024年1月1日の「今後の変更」セクションで価格変更があることがわかります。
それが、App Store Connectで強化されたグローバル価格設定の仕組みです。
次に、App Store Connect APIでどのように機能するかを紹介します。
現在の価格や今後の変更など、アプリの価格スケジュールは、AppPriceSchedulesリソースから入手できます。
AppPriceScheduleには、基本地域、手動価格、自動価格の3つの関係があります。
手動価格と自動価格には、複数のアプリ価格が含まれています。
各AppPriceリソースは、テリトリーにリンクされているAppPricePointにリンクされています。
アプリの価格とテリトリーは読み取り専用の参照データです。
したがって、価格スケジュール全体を取得するために3つのAPI呼び出しを行う必要があります。
例として、Backyard Birdsアプリに設定した最初の価格スケジュールを使用して、3つのAPIを1つずつ確認します。
まず、Get/appPriceSchedules /appId/baseTerritoryを使用して、アプリの価格スケジュールの基本国または地域を取得します。
現在、アメリカであることがわかります。
次に、Get/manualPricesを使用します。
価格ポイント情報を取得するために、価格ポイントと領土関係を含めます。
この例では、私が米国に設定したアプリ価格が1つしか含まれていません。
最後に、Get/automaticPrices APIを呼び出すことで、自動的に生成された価格を一覧表示できます。
応答には、手動で価格を設定していない地域の自動価格が含まれます。
私のアプリのBackyard Birdsでは、画面に収まる価格よりもはるかに多くの174の価格が返されます。
今、あなたは完全な価格表を読む方法を知っています。
アプリの価格スケジュールを変更したい場合は、AppPriceSchedulesリソースでbaseTerritoryとmanualPricesの関係を更新できます。
App Storeは、ベーステリトリーと手動価格に基づいて、同等の自動価格を提供します。
価格スケジュールを1つずつ更新する際に必要なAPIを見てみましょう。
まず、選択したベース国または地域のすべての価格ポイントを取得します。
基本価格を選択してください。
次に、他の国や地域の同等の価格帯をプレビューします。
最後に、必要なすべてのデータで価格表を更新します。
Backyard Birdsの値上げを予定しています。
これらのAPIを使用してそれを達成する方法を詳しく見てみましょう。 では、これらのAPI を使用する方法を詳しく見てみましょう。
まず、選択したベーステリトリーである米国のアプリで利用可能なすべての価格ポイントを取得します。
プライスポイントのリソースには、詳細な価格情報が含まれています。
私はこの9.99ドルの価格帯を選択し、そのIDを記録します。
価格表で選択した価格帯を設定する前に、比較可能な価格がどうなるか知りたいです。
Get/equalizations APIを使用して、前のステップで先ほど選択した価格ポイントの同等の価格ポイントを取得します。
同等の価格帯の場所を特定するための要求に領土関係を含めます。
例えば、カナダの同等の価格は12.99ドルです。
次に、appPriceScheduleをPost/appPriceSchedules APIで更新する必要があります。
AppPriceScheduleには属性はなく、3つの関係だけです。
まず、アプリ関係にアプリIDを追加します。
次に、基本地域関係で基本国または地域のIDを指定します。
私はアメリカを使います。
最後に、ベース国または地域の手動価格を定義する必要があります。
これはポストAPIなので、新しいスケジュールは既存のスケジュールを上書きするので、現在の価格を含め、新しい価格を追加する必要があります。
新しい現在の価格を定義し、一時的なIDを割り当てます。
新しい価格-0。
App Store Connect APIに精通している場合は、ドル記号とIDの周りの中括弧でこの構文に従っている限り、これらの一時的なIDに任意の値を使用できることを知っています。
世界的な価格変更をスケジュールするには、新しいアプリの価格を追加し、別の一時的なID、newprice-1を割り当てます。
今、私は2つの新しいアプリの価格を定義する必要があります。
これは、Get/manualPrices APIから以前に入手した私のアプリの現在の価格です。
まず、前のステップでペイロードで定義したIDと同じに設定します。
次に、価格ポイントIDを定義します。
私は現在の価格帯を維持します。
世界的な価格変更をスケジュールするには、新しい価格の開始日である2024年1月1日に現在の価格を終了する必要があります。
次に、新しい価格のリソースを別の一時的なIDで定義します。
新しい価格の開始日を2024年1月1日に設定し、新しい価格ポイントIDを価格に割り当てる必要があります。
リクエストエンティティに戻ると、「含まれる」セクションを追加します。
次に、定義したばかりの新しい価格リソースを取り、この含まれている配列に挿入します。
最終的なペイロードは次のようになります...このペイロードをPost/appPriceSchedules APIに送信する前に、ペイロードで価格の開始日がnullの場合、価格は関連する地域ですぐに公開されることに注意してください。
だから、まだApp Storeで公開されていないアプリでこのAPIをテストすることをお勧めします。
それが、新しい価格設定ツールを使用して、グローバル価格を簡単に設定し、App Storeにすべての重い作業をさせる方法です。
価格を完全に管理したい場合は、より多くのオプションがあります。
Chongに引き渡して、地域別に価格設定を管理するための新機能を紹介します。
チョン？
ありがとう、クレア！
クレアのウォークスルーからわかるように、グローバル価格設定機能は、アプリやアプリ内購入をグローバルに簡単に価格設定する方法を提供します。
次に、地域ごとに価格設定を管理するために設計された新しい高度な価格設定ツールを探りましょう。
自動化されたグローバル価格設定に加えて、地域レベルでの価格設定をより詳細に管理します。
高度な価格設定ツールは、地域ごとに任意の価格ポイントでカスタム価格と一時的な価格を手動で設定できます。
一時的な価格から始めましょう。
これは、短期間で手動で価格を設定する方法です。
例を挙げて実演しましょう。
ここでは、残りの地域の基本価格と自動生成価格として米国で7.99ドルを設定しました。
そして、私は数日間、カナダとフランスで特別なプロモーションを実行する予定です。
このプロモーションでは、2024年2月1日から2月3日まで、カナダでは4.99ドル、フランスでは4.99ユーロに値下げします。
2月3日以降、価格は私の基本価格に等しい初期価格に戻ります。
一時的な価格変更期間中、カナダとフランスの価格は自動的に調整されません。
また、手動で管理できる地域の数に制限はありません。
また、この例に示すように、App Storeが他の地域で価格を自動的に調整しながら、特定の地域で価格を手動で管理するオプションがあります。
また、カスタムの地域価格を恒久的に設定することもできます。
それがどのように機能するかをお見せしましょう。
ここでは、米ドルを通貨として、すべての地域のカスタム価格を設定して、価格を一貫したものにしたいと思います。
この例では、米国とアルゼンチンのカスタム価格を9.99ドルに設定します。
この例では、ベース地域にカスタム価格を設定していることに気付くかもしれません。
ベース地域のカスタム価格を設定すると、他のすべての地域の価格の自動調整が無効になります。
したがって、顧客にとって有効になる前に、価格変更を理解し、レビューすることが重要です。
カスタム価格機能は、任意の地域の価格を恒久的に手動で管理する機能を提供しますが、特別な注意が必要です。
カスタム価格が設定されると、App Storeは自動調整をしなくなります。つまり、為替レートや税金の変動に対応するために価格戦略を追跡し、変更する必要があります。
そして今、もう一度クレアに渡します。
彼女は、App Store Connectの高度な価格設定ツールと関連するApp Store Connect APIを効果的に活用する方法について、ステップバイステップのガイダンスと洞察に満ちたヒントを提供します。
あなたに、クレア。
ありがとう、チョン！
次の数分で、一時的な価格、カスタム価格を設定する方法を紹介し、いくつかのAPIの例を紹介します。
まず、一時的な価格を設定する方法を見てみましょう。
例えば、Backyard Birdsの地域の春のプロモーションをスケジュールしたいと思います。
価格と在庫状況セクションで、価格スケジュールの横にあるプラスボタンをクリックします。
そこから、一時的な価格変更オプションを選択します。
早春に一時的な昇進を予定するので、開始日と終了日として来年の2月1日から2月3日を選択します。
次に、次のステップでは、このプロモーションにカナダとフランスを選択し、[次へ]をクリックします。
国または地域と価格を選択してください。
App Storeはこれを使用して、選択した国または地域で同等の価格を提供します。
これは私のベース地域以外のプロモーションなので、フランスで4.99ユーロの低価格を選ぶつもりです。
選択した国または地域ごとに同等の価格を確認し、必要な変更を加えることができます。
比較可能な価格に満足しているので、[次へ]をクリックして確認し、変更を確認します。
一時的な価格変更を確認した後、手動で調整された一時的な価格が今後の変更セクションに表示され、価格はプロモーション後に自動的に調整されます。
次に、カスタム価格を設定する方法を見てみましょう。 カスタム価格を設定します。
私はすでに最初の価格設定スケジュールを設定しています。
この例では、10月からアプリの価格を完全に制御したいので、プラスボタンをクリックして、モーダルでカスタム価格変更オプションを選択します。
次に、発効日として2023年10月1日を選択します。
いくつかの地域でのみカスタム価格を設定したい場合は、「特定の国や地域で価格を手動で管理する」という最初のオプションを選択します。
次に、一時的な価格変更フローと同じ手順を使用します。
価格を選択してください。 を選択してください。
ただし、175の国または地域すべてで価格を手動で管理したいので、2番目のオプションを選択します。
次のステップでは、拠点の国または地域の価格を選択します。
175の国または地域すべてで価格を手動で管理するには、この価格を選択する必要があります。
現在の基本価格をそのまま維持するか、更新することができます。
米ドルでより一貫した価格を持つために、米ドルを使用する国や地域で価格を9.99ドルに引き上げます。
他の価格を変更するつもりはありません。
[次へ]をクリックして、価格を選択しなかった国や地域の価格を確認します。
一時的な価格変更フローで基本国または地域を選択すると、このステップも表示されます。
次に、すべての国または地域でカスタム価格を確認して確認します。
変更を確認した後、「今後の変更」セクションに手動で調整されたカスタム価格が表示されます。
App Store Connectは、地域ごとに価格を手動で管理するためのガイド付きエクスペリエンスを提供し、APIを使用して各地域で手動価格を設定することもできます。
一時的な価格とカスタム価格は手動価格であることを覚えておくことが重要です。
APIを使用してカナダで春のプロモーションをスケジュールする例を紹介します。
一時的な手動価格をスケジュールするには、Post/appPriceSchedules APIを使用して現在の価格スケジュールを上書きします。
手動価格をカナダの基本価格と新しい仮価格に置き換えてください。
カナダで一時的な価格を定義する前に、米国での現在の基本価格を定義する必要があります。
私はこの価格を変更しません。
カナダの一時的な価格を定義するには、カナダの価格帯にリンクし、開始日と終了日を設定します。
リクエストエンティティに戻ると、定義した2つの手動価格を含め、ペイロードをPost/appPriceSchedulesエンドポイントに送信します。
手動価格を設定すると、ベース以外の国や地域の価格を手動で設定していない間に、App Storeは同等の自動価格を提供します。
この例では、カナダではプロモーションの前後に2つの自動価格があり、残りの173の国または地域では地域ごとに1つの自動価格があります。
それが、App Store Connectで地域別に手動価格を管理する方法です!
新しい価格設定機能により、App Storeでの製品の価格管理がはるかに簡単になります。
あなたに、チョン!
ありがとう、クレア！
そして、それは地域ごとに価格設定を管理するための高度な価格設定ツールのためです。
App Storeの新しい価格設定機能は、優れた柔軟性とコントロールを提供します。
これにより、ユーザーのニーズを満たし、世界中のユーザーにさらに優れた体験を提供するカスタマイズされた価格戦略を作成できます。
まとめとして、いくつかの便利な価格設定のヒントを共有したいと思います。
まず、利用可能な価格ポイントの数を拡大し、より多くの地域の価格オプションと柔軟性を提供しました。
あなたのビジネスに最適な価格オプションを見つけるために、これらの新しい価格ポイントを探索することをお勧めします。
ただし、顧客にとって有効になる前に、自動生成価格を含むすべての価格変更を慎重に検討することを強くお勧めします。
さらに、今年の3月9日以前に作成されたすべてのアプリとアプリ内購入について、米国はデフォルトのベース地域として設定されています。
App Store Connectでアプリとアプリ内課金の基本地域の設定を確認し、必要に応じて設定することをお勧めします。
ただし、ベース地域を変更すると、既存の価格スケジュールがリセットされることに注意してください。
したがって、すべての価格設定が期待どおりに設定されていることを確認するために、変更を慎重に検討することが重要です。
最後に、App Store Connect APIの最近の2.3リリースで、新しい価格設定APIのセットを導入しました。
App Store Connect APIの新しい価格設定機能に対応するために、アプリの価格設定に関連するいくつかの古いAPIを段階的に廃止する必要がありました。
非推奨のAPIを引き続き使用できますが、今年後半に廃止する予定です。
その結果、高度な価格設定機能と拡張された価格ポイントを最大限に活用するために、新しいAPIに移行することを強くお勧めします。
私たちはこれらの新しい価格設定機能に興奮しており、あなたがそれらをどのように活用するかを楽しみにしています。
見てくれてありがとう。
。